小红书虚拟项目特训班9.0
针对小红书平台规则调整，对课程进行全面升级，确保我们操作虚拟项的效果。
接下来操作小红书虚拟项目的核心，就是借助AI来操作。
从AI原创资料、AI二创资料、AI原创笔记，到AI帮我们来原创符合搜索排名的原创笔记。
这些操作，现在AI都可以帮我们来完成，并且这套流程已经全部跑通，专业的AI提示词，已经全部优化好，直接拿来就可以出原创稿。
下面有案例和AI提示词演示，直接解决新手操作虚拟最大的难点。
不会自己原创资料和原创笔记。
原创资料解决侵权和版权问题，让我们能够长期操作虚拟项目。
原创笔记是解决平台打击同质化内容，让我们发布笔记能够获得高流量、高权重。
课程全面升级
这次课程更新的核心，就是全面拥抱AI，让AI来辅助我们操作虚拟项目，提高我们的效率（10倍以上）。
很多学员参加课程，经常问，新手能不能操作，现在项目的整个操作流程，都全面接入AI。
从开始的选品库打造、原创PPT模板，到笔记原创，我们都可以让AI来完成。
并且针对小红书虚拟新规，也给出解决方案，让新店也能正常操作虚拟。
9.0课程更新：
011.2026小红书虚拟操作（9.0升级）
101.了解PPT市场和高收益
102.借助AI打造选品库（附提示词）
103.AI原创教案+PPT大纲+逐字稿（附提示词）
104.PPT模板二创全流程（附提示词）